
Территория — это

## Как перемещаться

1. Ты можешь свободно перемещаться по захваченным СОЕДИНЕННЫМ территориям без ограничений.
2. Ты не можешь перемещаться по вражеским территориям, без разрешения его владельца. Каждый раз, когда ты хочешь пройти по территории другого игрока - нужно спросить у него разрешения и получить одобрение. ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно иметь доказательство, что тебе разрешили двигаться по чужой территории.
3. Вражеские токены не препятсвуют твоему передвижению по карте, но препятсвуют мини-токены.
4. Если тебя взяли в кольцо другие игроки, ты не можешь выбраться из него и никто не разрешает тебе пройти через его территории, ты можешь потратить три Свободных очка и переместиться на свою базу, в том случае, если у тебя нет нужного колличества очков - они уходят в минус.

## Как начать захват

1. Начав ивент, ты делаешь шаг на территорию со своей базы, которую хочешь начать захватывать. Территории захватываются последовательно - с захваченной захватываешь следующую в твоей досягаемости. Для захвата необходимо встать на захваченную рядом с ней клетку и поместить туда свой мини-токен. Во время захвата ты не можешь производить никакие перемещения по карте.
2. Ты не можешь захватывать территорию, если её уже захватывает другой игрок.
3. Ты можешь захватывать чужие территории по правилам, указанным в поправки, никто не может помешать тебе захват вражеской территории. Когда захват начинается, территория блокируется для передвижения тому, чья эта территория принадлеждит.
4. Нельзя захватывать клетку, на котором стоит токен персонажа, также как и минитокен.
5. Отныне можно захватывать только с тех клеток, которые соединены с твоей базой. Если тебя отрезают от твоей базы в момент захвата территории, ты должен потратить 2 очка на то, чтобы вернуться на Базу. Часы, потраченные на захват территории переносятся на любую следующую территорию, которую ты будешь захватывать. Эти часы нельзя копить и они принудительно переносятся на следующую территорию.

## Часы территорий

Часы территорий — это

1. Захват требует определенного количества часов территорий. 
2. Захват любых вражеских территорий занимает на час больше, чем захват нейтральной клетки.
3. Нельзя накапливать часы территорий вне захвата территории.
4. При захвате игрок не может получать очки, если у него их больше, чем указано на территории.

## Как отменить захват

1. В любом момент можно прекратить захват. В этом случае все набранные часы территорий сгорают.

## Как закончить захват

1. Для того, чтобы закончить захват, необходимо потратить столько часов территорий, сколько указано на территории.
2. После захвата игрок получает количество [очков территорий](Победа.md), указанное на территории. Если эта территория ранее принадлежала другому игроку, он теряет соответствующее количество [очков](Победа.md).
3. После захвата игрок обязан сразу же пройти [квест](Квесты.md).
4. После захвата игрок получает [колесо](Колесо.md).