---
title: Текущая игра
layout: page
---

**Текущая игра — это игра, которую игрок проходит в данный момент.**

### Как получить

1. Одна игра из [списка желаемого](Список-желаемого.md) будет выбрана случайным образом. Она станет текущей игрой,
   которую необходимо пройти.
2. После получения игры, она удаляется из [списка желаемого](Список-желаемого.md). Второй раз она не выпадет.

### Как играть

* Использовать [таймер](Таймер.md) во время игры.
* Ограничений по сложности нет.
* Можно смотреть прохождения и гайды для получения лучших концовок или для открытия интересующего контента.
* Ограничений на время прохождения нет.
* Игрок должен находится на специальном Discord сервере во время игры.

### Ограничение сыгранного времени

* Игрок не может засчитывать часов больше, чем предусмотрено ограничением. Он может играть дальше в свое удовольствие,
  если пожелает.
* Ограничение по общему количеству сыгранных часов вычисляется по формуле
  `20 * (1 + количество недель, прошедших с начала ивента)`.
* Счетчик прошедших недель увеличивается в воскресенье в 10:00 МСК.

### Как отказаться

* Можно отказаться от прохождения игры в любой момент. В этом случае ты теряешь контроль над одной своей самой
  дешевой [территорией](Территория.md). Если их несколько, то ты можешь выбрать, какая будет удалена.
* Если с игрой произошли технические проблемы, которые ты не смог исправить. Например, она не запускается, сильно лагает
  или содержит баги, которые мешают её прохождению.

### Как завершить

1. В качестве доказательства завершения игры необходимо записать кружок с титрами в Telegram канал. Если в игре нет
   титров, то записать доказательство того, что ты находишься в конце игры.
2. После завершения игры ты должен получить новую текущую игру.